- Hadi gidelim!
- Tamam!
Hey çocuklar. Ne yapıyorsunuz?
Ne? Uzak dur, Naruto.
Neden? Neden yapamıyorum?
Beni de oyununuza alın.
Neden alalım ki?!
Bu geceki cesaret testine asla seni almayız.
Cesaret testi mi?
Ah!
Ne geveleyip duruyorsun?
Vay, kulağa eğlenceli geliyor!
Ben de geliyorum!
Sana olmaz dedik!
Al bakalım!
Sakın peşimizden gelme!
Hadi ama!
Al bakalım! Sakın peşimizden gelme!
Böyle bir şey söylediğinde,
Naruto ne pahasına olursa olsun peşine düşer.
Hey, bu çocuk mu?
Evet... İşte bu.
Şimdi...
Onları nasıl korkutabilirim?
Ah!
Seni velet!
Ha?
Defol git!
Ne demek istiyorsun?!
Burada ne işin var?!
Seni bela!
Ne? Ben sadece...
Sadece maskelere bakıyordum.
Naruto?
Bunu mu istiyorsun?!
Al o zaman.
Şimdi kaybol!
Of ya...
Ne?!
Neden hepiniz bana öyle bakıyorsunuz?
Yaa, hepiniz ödlekmişsiniz.
Kimse sonuna kadar gitmeye cesaret edemiyor mu?
Böyle söyleme...
O halde, ben giderim.
Bu çok kolay.
Tek yapmam gereken o dalı almak.
Bir tilki iblisi!
Ha? Ne oluyor?!
Ne?!
Hak ettikleri bu.
Herkes korkup kaçtı.
Sen de koşup kaçsan iyi edersin, Sensei.
Yoksa seni ölümüne yerim!
Baba...
Anne... Her şey yolunda mı?
Her şey yolunda. Rehberi takip edip
tahliye olmalısın.
Merak etme. Biz Öncü Birlikler olarak
Dokuz Kuyruk'un
köye tek adım atmasına
izin vermeyeceğiz.
Gidip şu Dokuz Kuyruk'u dövün.
Anlaşıldı.
Lütfen ona göz kulak ol.
Tabii.
O zaman hoşça kal.
İyi şanslar!
Kötü haber! Öncü Birlikler yenildi!
Ne?! Yani Öncü Birlikler'in
hepsi öldü mü?!
Öncü Birlikler...
Hepsi mi öldü?
Bu doğru olamaz...
B-Bu doğru olamaz.
Annem ve babam...
asla ölmez!
Ha? Ne oldu, Sensei?
Naruto... Ne yaptığının
farkında mısın?
Neden? Neden?!
Neden herkes,
hatta sınıf öğretmenim bile...
Neden hepiniz bana
öyle bakıyorsunuz?!
Ne baş belasıyım,
ne de bir mikrop!
Ben... Ben Naruto Uzumaki'yim!
Naruto...
Bir daha asla...
Akademi'ye dönmeyeceğim!
Hey!
Kahretsin!
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten ne kaybetmiştim ki?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yapsam hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemiyoruz.
dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar
Weak, frail souls lost in the world...
Güçlü görünerek saklıyoruz kırılganlıklarını.
We act strong to hide their fragility.
Saklıyoruz kırılganlıklarını...
Hide their fragility...
Elveda, ayrı düşsek bile...
So farewell, but even forced apart...
Bizim hikayemiz devam edecek.
Our stories go on.
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
Even in a world without you, I run.
Bir gün acıyı aşmak için.
To someday get past the pain.
Bir gün...
aşmak için.
Someday...
koete
-Yaprağın Tarihi-
Iruka'nın Sınavı
Günaydın, herkese!
- Günaydın!
Pekala, yoklama yapacağım.
Naruto yok mu?
Sakura.
Biliyor musun?
Ah... fark etmedim.
Evet, sanırım bu sabah onu görmedim.
Kiba, sen gördün mü onu?
Ha? Hayır.
Üstelik onunla ilgilenmiyorum bile.
Değil mi, Akamaru?
Peki o zaman.
Derse başlayalım.
Ama neden?
Hokage şu anda resmi görevlerini yerine getiriyor.
Neden Üçüncü Hokage beni kabul etmiyor?
Bu bizi ilgilendirmez.
Emirlerimiz var.
Kimse içeri giremez.
Hey, hey!
Burası benim özel koltuğum.
Yanımda biri bu kadar iç çekerse
okumaya konsantre olamam.
Ah... özür dilerim. Şimdi uzaklaşayım.
Hayır, bekle. Ben zaten gitmek üzereydim.
Görüşürüz...
Sorun ne?
Çok üzgün görünüyorsun.
Konuşmak istersen dinlerim.
- Kakashi...
- Hmm?
Adın bu değil mi?
Şey, ben Naruto'nun... bilirsin işte...
Naruto Uzumaki'nin sınıf öğretmeniyim.
Anlıyorum...
Ama Üçüncü Hokage'den sınıf öğretmenliğinden
alınmamı istemeye gittim.
Hokage beni kabul etmedi.
Sadece nasıl yapacağımı bilmiyorum...
Naruto'yla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum.
Naruto'yu öğretmeye layık değilim!
Anlıyorum. Bu yüzden ölü gibi görünüyorsun.
Ne?
Gözlerinden bahsediyorum.
Kakashi... Sen oradayken nasıl oldu da...?
Beni affet.
Formasyon hatası yaptım. Onu yanımda tutmalıydım.
Ah... Iruka, yaraların nasıl?
Evet... Sadece ufak bir yaraydı. İlgilendiğiniz için teşekkür ederim.
Çok çalıştın. İyileşmek için biraz dinlen.
Hokage-sama... Bu olayın sorumlusu bendim.
Takım lideri değil...
Sen söylemeden de tamamen anlıyorum.
Emredersiniz!
Iruka... Sen her zaman nazik bir insan oldun.
O düşman ninjaya karşı kritik bir anda
o iyi yürekliliğin zararlı oldu.
Öyle bir an gelebilir ki
bu özelliğin yoldaşlarının hayatını tehlikeye atar.
Evet. Kendi kişiliğimin farkında olduğumu sanıyordum ama...
Olan oldu. Bir sonraki görevin için...
Hokage-sama!
Aslında... Bu konuda sizinle konuşmak istiyorum.
Nedir? Çekinmeden söyle.
Acaba hatırlıyor musunuz...
Ailemi kaybettikten sonra,
bana kahramanların taş anıtı önünde konuşmuştunuz.
Bana Ateş'in İradesi'nden bahsetmiştiniz.
Evet, çok iyi hatırlıyorum.
Sizin o sözleriniz sayesinde,
eğitimime ve görevlerime odaklanabildim.
Bana öğrettiğiniz Ateş'in İradesi dersini...
gelecek nesil ninjalara aktarmak istiyorum.
Ne? Akademide eğitmen mi olmak istiyorsun?
Evet, izin verirseniz efendim!
Öyleyse, yarın itibariyle,
Akademi'de yardımcı eğitmen olacaksınız.
Gerçekten mi, Hokage-sama?!
Gözlerin o zamanlar hayat doluydu. Şimdiyse ölü gibi.
Belki de öğretmenliğin temel bir kuralını unuttun.
"Başkasının zihnini açamazsın, eğer kendi zihnin kapalıysa."
Ya da belki unutmaya çalışıyorsun.
Naruto'nun içinde mühürlü olan Dokuz Kuyruk,
ailemin ölümünden sorumlu.
Naruto'nun suçlu olmadığını çok iyi biliyorum.
Ama onu her gördüğümde,
içinde saklı duran Dokuz Kuyruk'u hatırlamadan edemiyorum.
Naruto'nun benim gibi birine açılacağını sanmıyorum.
Naruto'nun kalbine ulaşabilecek tek kişi sensin.
Bu...
Bu senin kişisel sınavın.
Sınavım mı?!
Evet, Hokage-sama'nın sana verdiği bir sınav.
Biraz daha dayan, yolunu bulacaksın.
Onun beklentilerini karşıla.
Görüşürüz.
Üçüncü Hokage gerçekten cesur bir karar verdi.
Koji! Eve gitme zamanı!
- Daichi! Yemek vakti!
- Tamam.
Hadi eve gidelim çocuklar.
Anne!
Ne yapıyorsun? O çocukla oynamamanı söylemiştim.
Hadi, gidelim!
Shikamaru, hadi gidiyoruz!
Ah, baba...
Choji seninle mi?
Onu evine bırakırız. Hadi gidelim.
- Görüşürüz, Naruto.
- Hoşça kal.
H-Haydi.
Baba! Bırak elimi!
Ne var bunda utanılacak?
Yemek için teşekkürler.
Bırak!
Annemle babam hala kavga ediyor!
Kahretsin!
Ah...
Kim o... sabahın bu saati?
Ne?! Iruka Sensei mi?!
Burada ne işi var?!
Naruto!
Naruto! İçeri geliyorum.
Bütün yediği bu mu?
Yemek için teşekkürler.
Choji'nin evine de uğrayacaksın, değil mi?
O zaman çabuk ye.
Evet...
Baba? Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Neden herkes Naruto'dan vebalıymış gibi kaçıyor?
Bir şey mi yaptı?
Shikamaru... O çocuk hakkında ne düşünüyorsun?
N-Ne düşünüyorum?
Hiç düşünmedim aslında.
Aptal biri,
ama eğlenceli bir tip.
Kanka olacak değiliz,
ama ondan kaçacak da değilim.
Anlıyorum...
O zaman ne yapmak istiyorsan onu yap.
Evet, sanırım öyle.
Artık Akademi'ye gitmediğim için
çok fazla zamanım var.
Ha?
Sizin ne işiniz var?
Hey. Bu Naruto, değil mi?
Naruto, grubumuza katılabilirsin.
Ha?! Ciddi misiniz?
Evet. Ama aramıza katılmak için bir şart var.
Nedir?
Dün babamın devriye ekibi,
arka tepelerde düşman ninjalarla çatışmış.
Cesetleri orada bıraktıklarını söyledi.
O cesedi bul ve bir eşyasını getir.
Bunu yaparsan, aramıza katılabilirsin.
Bu ciddi mi?
Evet.
Tamam o zaman! Kesinlikle bir şey getireceğim.
Buna bahse girebilirsiniz!
Tam bir salak.
Babam düşmanların hâlâ orada olabileceğini söyledi.
Bu çok kötü...
Hibachi, cesaret testi olayına hâlâ içerlemişsin, değil mi?
Boş ver onu.
Onun mutlu suratını gördün mü?
Numaranın farkında bile değildi.
NİNJA AKADEMİSİ
Naruto'yu gören oldu mu?
Yok, görmedim.
Naruto arka tepelere gitti.
Shikamaru?!
Ne diyorsun sen?
Arka tepelerde mi?
Ceset aramaya...
Değil mi, Hibachi?
Numaraların çok can sıkıcı.
Bugün etüt var!
- Ne?
- Neler oluyor?
Sonunda arkadaş edinebileceğim!
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Aniden havada patlayan havai fişekleri birlikte izlediğimizde...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Yüzüne bakmaktan kendimi alamadım...
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde hep seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Beraber geçirdiğimiz anıları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Artık seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Bu kadar acı vermese keşke.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden karşılaştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hâlâ yanımdasın.
Iruka Sensei, duydunuz mu?
Dün gece arka tepelerde bir çatışma çıktı.
Çatışma mı?
Düşman casusları görülmüş.
Devriye ekibi birini öldürüp cesedini almış.
O zaman öğrencilerin arka tepelere yaklaşmaması en iyisi.
Oralarda hâlâ düşmanlar olabilir.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Iruka'nın Kararı"
"- Yaprağın Tarihi -
Iruka'nın Kararı"
Umarım bir şey olmaz...
Tekrar bekleriz!